# React burger

Версия 1.0

## Краткое описание

Учебный проект конструктора бургеров, их заказа и отслеживания статусы и истории заказок. Frontend написан на JavaScript с использованием библиотеки React. Далее по ходу проекта был произведен рефакторинг на TypeScript. В качестве Backend используется стороннее API на Node Express.

## Основной функционал

* На главной странице сущесвует возможность перетаскивания ингридиентов с использованием технологии Drag'n'Drop.
* Для получения информации от Backend используются запросы к api. 
* Для получения информации о новых заказах в Ленте заказов в режиме online используются Websockets.
* Проект имеет как общедоступную часть, так и приватный раздел, предназначенный для авторизованных пользователей. Авторизация реализована с использованием JWT. 
* Добавлены unit-тесты для отдельных компонентов с использованием JEST, а также функиональное тестирование с использованием Cypress.
* Это Single Page Application, поэтому роутинг организован на стороне клиента с использованием библиотеки react-router
* Для хранения глобального состояния используется Redux

## Используемые пакеты: 
* react
* react-dnd
* react-router-dom
* redux
* redux-thunk
* websocket
* JEST
* cypress

## Инструкция по запуску
1. Скачать или клонировать репозиторий с использованием команды `git clone`
2. Установить необходмые пакеты из зависимостей package.json с помощью команды `npm install`
3. Запустить приложение локально для просмотра с помощью команды `npm run start`

## Ссылка на демо сайт:
[SPA приложение](https://main.d2q6nvxxxktt0e.amplifyapp.com/)
